Функция sendRequest выполняет отправку асинхронного POST-запроса на указанный URL с использованием XMLHttpRequest. 

Аргументы функции:
- body - тело запроса, которое будет отправлено на сервер.
- callback - функция обратного вызова, которая будет выполнена после получения ответа от сервера. По умолчанию, функция не выполняет никаких действий.

Описание работы функции:
1. Создается новый объект XMLHttpRequest с помощью new XMLHttpRequest().
2. Открывается соединение с сервером с помощью метода open(). В данном случае, метод POST и адрес сервера указаны в аргументах.
3. Устанавливается тип ответа, который ожидается от сервера, с помощью свойства responseType. В данном случае, ожидается ответ в формате JSON.
4. Устанавливается заголовок Content-Type для указания типа данных, отправляемых серверу.
5. Отправляется запрос на сервер с помощью метода send(), в котором передается тело запроса.
6. Устанавливается обработчик события onload, который срабатывает при завершении запроса. В обработчике вызывается функция обратного вызова callback с передачей ответа от сервера в качестве аргумента.

Используемые технологии в данной функции:
- JavaScript - для создания и использования объекта XMLHttpRequest и работы с callback функциями.
- XMLHttpRequest - для отправки HTTP-запросов на сервер и получения ответов от сервера.
- JSON - для установки ожидаемого типа ответа от сервера в JSON формате.
- AJAX (Asynchronous JavaScript and XML) - для асинхронного обмена данными между клиентом и сервером без необходимости перезагрузки страницы.