Данный код выполняет некоторую логику связанную с отображением сеансов кинофильмов и выбором дня для просмотра.

Используемые технологии:
1. JavaScript - используется для написания кода и выполнения логики на стороне клиента.
2. HTML - используется для разметки страницы и создания элементов.
3. CSS - используется для стилизации страницы и элементов.
4. DOM - используется для взаимодействия с элементами страницы и их изменения.

Описание кода:
1. Определение переменной Request со значением "event=update".
2. Ожидание события DOMContentLoaded, когда загружается вся страница.
3. Получение элементов страницы с классами "page-navday-number" и "page-navday-week" и сохранение их в переменные numberDay и weekDay соответственно.
4. Создание массива weekListDay с названиями дней недели.
5. Создание объекта today, содержащего текущую дату и сброс времени.
6. Цикл по всем элементам numberDay для установки значений дня и недели.
   - Создание объекта day с указанием даты каждого дня.
   - Вычисление временной метки для каждого дня.
   - Установка значений дня и недели в соответствующие элементы страницы.
   - Присвоение временной метки элементу ссылки.
   - Добавление или удаление класса "page-navdayweekend" в зависимости от дня недели.
7. Вызов функции sendRequest с параметром Request и обработчиком ответа.
   - Создание пустого объекта object.
   - Присвоение значения результатов запросов к объекту object.
   - Фильтрация объекта halls, оставляя только открытые залы.
   - Получение элемента с тегом "main".
   - Для каждого фильма из списка объекта films:
     - Создание пустой строки seancesHTML.
     - Получение идентификатора фильма.
     - Для каждого зала из списка объекта halls:
       - Фильтрация списка сеансов по идентификатору зала и фильма.
       - Если есть хотя бы один сеанс, то создается HTML-код для списка сеансов.
     - Если seancesHTML не пустая строка, то добавление HTML-кода фильма и списка сеансов в элемент "main".
8. Получение всех элементов ссылок с классом "page-navday" и сохранение их в массив dayLinks.
9. Получение всех элементов с классом "movie-seancestime" и сохранение их в массив movieSeances.
10. Добавление обработчика клика для каждой ссылки в массиве dayLinks.
    - Отмена действия по умолчанию при клике.
    - Удаление класса "page-navdaychosen" у текущей выбранной ссылки и добавление его выбранной ссылке.
    - Получение временной метки выбранного дня из атрибута data-timeStamp.
    - Если временная метка не является числом, то получение временной метки из родительского элемента ссылки.
    - Для каждого элемента сеанса в массиве movieSeances:
      - Вычисление временной метки сеанса, умножая время начала сеанса на 60 и прибавляя временную метку дня.
      - Получение текущей временной метки.
      - Установка временной метки сеанса в атрибуте data-seanceTimeStamp элемента.
      - Если разница между временной меткой сеанса и текущей временной меткой больше 0, удаление класса "acceptin-button-disabled", иначе добавление этого класса.
11. Вызов клика на первой ссылке в массиве dayLinks.
12. Добавление обработчика клика для каждого элемента сеанса в массиве movieSeances.
    - Получение данных о выбранном сеансе и сохранение в переменную selectSeanse.
    - Получение конфигурации зала для выбранного сеанса и добавление ее в свойство hallConfig объекта selectSeanse.
    - Сохранение данных о выбранном сеансе в sessionStorage.